Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app
Oprește-te!
Desprinde-te!
Hai!
Stop! Dacă ți-aș spune să sari.
ce ai face? Ai sări?
Căutăm oameni care pot gândi. nu oi.
Nu mergi mai departe.
Bine. trimite-l pe următorul!
Villiers!
Urmează Villiers.
Bine. du-te!
Hai!
Oprește-te! Uită-te la mine!
Ridică brațele!
Desprinde-te!
Nu.
„Nu”? Ți-e teamă să riști?
Nu îmi asum riscuri inutile.
Bine. poți merge până la capăt.
Stop! Ridică genunchiul!
Acum cântă!
Cântă!
De s-ar prăbuși cerul peste noi
Nu aud nimic! Tu auzi?
Și Pământul s-ar dezintegra
Nu-mi pasă. cât timp mă iubești
Nu-mi pasă de restul lumii
Cât timp iubirea îmi umple diminețile
Oprește-te!
Ce-i cu piesa asta siropoasă?
Sunt un romantic incurabil.
Bine. poți să te întorci.
Stai!
De ce ai venit?
Ca să mă alătur grupului GIGN.
De ce?
E unitatea de elită de intervenție…
Lasă vrăjeala cu recrutarea!
De ce ai venit. Max?
Fiindcă pot fi cel mai bun.
Mai bun decât tatăl tău?
De ce crezi că ai ce-ți trebuie?
Adevărul e că nu știu.
Doar asta vreau.
Voi face orice să dovedesc că pot.
Următorul. Lemoine!
Ce te întreabă pe bârnă?
Niște prostii. ca să te încurce.
Bine că l-ai presat.
Nu vrei să se creadă
că-ți favorizezi finul.
Ai făcut bine.
FORȚA DE ELITĂ
JANDARMERIA NAȚIONALĂ
GIGN
Haideți. băieți! Sunteți slabi.
Haideți!
Trăgători. când sunteți gata. numărați!
Trăgătorul unu. gata.
Trăgătorul doi. gata.
OSTATICI ELIBERAȚI DE GIGN
Trei. doi. unu.
KOUACHI
ASALTUL FINAL
Treisprezece.
Paisprezece.
Cincisprezece.
ATENȚIE
GARD ELECTRIC
Salut!
France Info.
Generalul Paloméros va fi invitatul cu…
Unde ești?
Vin! Sunt aici.
E frumos.
E nou?
- Ăsta?
- Da.
Da. îți place?
Da. arată bine.
Ai și chiloții asortați?
Ghicește!
Arată-mi!
Nu cred că o să-ți arăt.
- Hai. arată-mi!
- Nu.
Ți-i arăt când demisionezi
și te muți înapoi la Paris.
Aștept sfârșitul recrutării.
Bună. scumpo!
Te rog. servește-te!
Nu că ai refuza.
Bună. scumpo!
Las-o baltă! A plecat.
Nu-i pasă. are 16 ani.
Nu-și salută tatăl.
Mă văd cu ea diseară.
Vin direct la conservator.
Asta a fost ieri.
- Glumești?
- Nu.
Repetiția ei a fost mereu pe cinci.
La naiba!
Eram sigur că e diseară.
Cum a fost?
ALERTĂ 1
Te iubesc. trebuie să închid.
Haideți!
E depozitul de arme
al armatei din Châteaudun.
Patru soldați uciși.
Văd și eu.
Alți doi soldați lipsesc.
Ar putea fi ostatici.
A fost rapid și violent.
- Kalașnikov. kalașnikov și un Uzi?
- Da. un Uzi.
E clar că teroriștii
cunosc foarte bine locul.
Știau unde sunt camerele.
au distrus câteva.
Se mișcă cu precizie.
își păstrează calmul.
Sunt profesioniști.
Căutăm indicii ca să-i identificăm.
Obișnuiesc să lucreze împreună.
Ar putea fi mercenari.
De ce să-și asume riscuri
așa de mari pentru arme? Sunt peste tot.
E neobișnuit. Pe paleți sunt explozibili.
CL20. un compus încă în testare militară.
- Asta au furat.
- Tocmai fusese livrat.
E cel mai puternic explozibil.
Era o tonă.
Știm unde sunt?
Nu încă. Forța de observare și cercetare
verifică. Avem imaginile.
Îi vor găsi.
V-am alocat-o pe Tanya.
Opriți camionul și recuperați marfa!
Comanda e la tine.
Tu nu vii?
Nu au nevoie de mine. Rămân la sediu.
Stai. e o cameră pe care n-au distrus-o.
Să vedem!
Uite. acolo. pe acoperiș!
- Un camion frigorific.
- Da.
Are cip pentru GPS.
Vom investiga cu poliția
și vom afla de unde e.
Secția ta e pe teren.
- Tu ești mitraliorul.
- OK.
Avem un Caracal din Villacoublay.
- Rămânem cu 82.
- Foarte bine.
Chloé. ține-ne la curent legat de camion!
Da.
ANGAJAMENT PE VIAȚĂ
JANDARMERIA NAȚIONALĂ
- Pornește bateria!
- Bateria.
Mă ocup de emisie-recepție.
- Manetă recentrată. Verificat!
- Recepționat.
Bine. haideți!
Luați vehiculul patru!
Tanya. mă bucur că ești cu noi.
dră Explozibil!
- Cum ești?
- Bine. tu?
- Am prioritate.
- Respectă superiorii!
Ia altă mașină!
Nu uita că-ți pot arunca în aer boașele.
Ouțele lui Valère!
Vino cu mine!
Mișto mașină!
De la un transport de droguri
interceptat la granița cu Spania.
Pleacă!
N-ar trebui să terminăm?
Dă cu mopul dacă vrei! Noi ne uităm.
FORȚA AEROSPAȚIALĂ
Haideți!
Ne vom extinde.
- Stați jos!
- Dle general!
Pe verticală. ia altitudine.
GPS-ul îl arată pe un drum lăturalnic.
îndreptându-se spre Chartres. la 40 km.
Toată lumea. mergeți spre A10!
Ar putea fi doi ostatici.
Ce căutați aici?
Villiers. dle colonel.
Am auzit de intervenție. Vă susținem.
Stați în colț! Nu vreau să vă aud.
Invizibili. clar?
Vedem ținta.
La km 81. se îndreaptă spre sud.
Nu e niciun alt vehicul.
Merge cu viteză.
E un oraș la 1.5 km în față.
E și o școală la intrarea în oraș.
ȘCOALA PRIMARĂ JULES FERRY
Ar putea fi o țintă.
Transportă o tonă de CL20.
Ar putea rade tot cartierul.
Îi voi opri înainte.
Dacă se răstoarnă. explodează
și vă distruge.
Dacă ai o idee mai bună. te ascult.
Altfel. știi ce ai de făcut.
Dați-vă înapoi!
Cédric. stați pe poziții
și interveniți după aceea!
Bine. păstrăm distanța.
Virează la stânga!
Școala e la un km.
Vine un autobuz școlar.
Se vor întâlni 800 m mai încolo.
Șoferul e singur în cabină.
Țintă imobilizată.
Chiar lângă autobuz. Sunt mulți copii.
Cobor.
Nu. eu sunt negociatorul.
Negativ. ocupați-vă de autobuz!
Autobuzul e blocat.
Nu pot face nimic. sunt blocat!
Uite. coboară o frânghie!
Jandarmeria. mâinile sus!
Mâinile sus!
Uite-l! Aleargă!
Să-ți văd mâinile pe cap!
Ridică mâinile deasupra capului!
Ridică mâinile!
Nu sunt înarmat. M-au forțat.
N-am avut de ales.
M-au forțat. jur.
Trebuie să mă arunc în aer.
E prea târziu acum.
Ridică mâinile deasupra capului.
cu degetele încrucișate!
Echipa Alfa e pe poziție.
Deschideți!
Bună ziua. copii! Totul e bine.
O să coborâm împreună din autobuz.
Soția și copiii mei sunt acasă.
Îi vor ucide
dacă nu duc la capăt transportul.
Ridică mâinile acum!
Se evacuează autobuzul.
Vine echipa a doua.
Ambele mâini. Cealaltă!
Sunt sergentul Osman.
Verific.
Mergeți înainte! Stați calmi!
Doamnă. luați câțiva și plecăm liniștiți.
Ori mor eu. ori familia mea.
Ridică mâna stângă!
Vreau să văd ce ai în mâna stângă!
La naiba!
Are un declanșator.
- Vă rog!
- Așa e bine.
Repede! Poate exploda oricând.
- Haideți!
- Să mergem!
Tanya. noutăți?
Sunt lăzi. Voi inspecta ușa.
Osman e unul dintre soldații
care au dispărut de la bază.
- Bine.
- Poate că e ostatic.
Bine. sergent Osman. nu?
- Da.
- Trimitem un echipaj la ai lui.
Totul e în regulă.
Ajută-i pe ceilalți cu copiii!
Sergent Osman. uite.
îmi pun arma deoparte.
Bine.
- Mi-e frică.
- Mergeți!
Alergați. nu vă opriți!
O să tragă?
Nu vă opriți!
Am verificat ușa. o deschid acum.
Urc.
Uită-te la mine!
Totul e în regulă.
Uită-te la mine! Rămâi cu mine. te rog!
Mă apropii încet de portiera ta
și o deschid ca să vorbim. Bine?
Deschid portiera.
Uită-te la mine!
Uită-te la mine! Ai copii?
Sarah și Nora.
Ce nume frumoase. Sarah și Nora!
Sunt acasă.
Știu. Ce facem aici cu tine.
facem și pentru familia ta de acasă.
Autobuz evacuat. Copii în siguranță.
Niciun circuit paralel.
Totul e conectat la declanșator.
Uită-te la mine!
Vreau să te gândești la fiicele tale.
Gândește-te la ele și strânge tare. bine?
Bine.
Strânge mâna stângă!
- Strânge-o tare!
- Bine.
David. am nevoie de declanșatorul lui
ca să dezactivez sistemul.
Sunt conectate 60 de tuburi cu CL20.
Poți să lași jos mâna dreaptă.
Așa. Perfect. Uită-te la mine!
Acum. întinde mâna stângă! Foarte încet.
Întinde mâna stângă!
Uită-te la mine. Osman!
Nu pot face nimic. Am nevoie de detonator.
Osman. gândește-te la fiicele tale!
Foarte bine. Continuă așa!
Te descurci bine.
Uită-te la mine. Osman!
Perfect. Așa.
Totul e bine.
Te eliberăm de ăsta acum.
Aproape s-a terminat.
Bravo. sergent!
JANDARMERIA NAȚIONALĂ
Am găsit familia lui Osman
nevătămată acasă.
Legați. cu călușuri în gură.
Răpitorii plecaseră de ceva timp.
Sergentul nu știa. Le-a ascultat ordinele.
Misiunea lui era să lase încărcătura
într-o parcare de lângă Chartres.
Trebuia să se arunce în aer
dacă-l interceptam.
L-am oprit.
În parcare.
am găsit alt camion frigorific.
nevăzut pe camere.
Înăuntru. un șofer.
Al doilea soldat luat ostatic.
Împușcat mortal.
Primise aceleași ordine ca Osman.
I-au amenințat și lui familia.
L-au ucis când a livrat marfa.
N-am găsit nimic în camion.
Dar. cu siguranță. transporta CL20 furat.
Operațiunea lor a fost sofisticată.
chiar profesionistă.
A fost deliberată
și planificată de mult timp.
Tanya. preia!
CL20 e un explozibil de ultimă generație.
Inițial. a fost un pesticid eșuat.
fabricat în SUA.
- Poți să pornești clipul?
- Da.
Aici. îl testa Direcția de armamente.
Un test de acum cinci ani.
Erau două kg.
E cel mai puternic
explozibil convențional.
Lucrul cu el cere cunoștințe tehnice.
Sub zece oameni din Europa sunt instruiți.
Ultima dată l-am văzut în Afganistan.
Un stoc american.
Franța n-a recunoscut public
că l-ar fi sintetizat.
Totuși. asta s-a furat aseară.
O tonă. Jumătate
era în camionul interceptat.
- Mai sunt 500 de kilograme.
- Da.
Serviciul antitero se ocupă.
Unitatea de Observare și cercetare
e la dispoziția lor.
Christophe. informezi Poliția națională?
Da. domnule general. Mă ocup.
OK. oameni buni. Haideți!
- Mâncăm?
- Da.
Să mergem!
Au tupeu cei care au jefuit
depozitul de arme.
Sunt îndrăzneți.
O să tot auzim despre asta.
Eu nu voi mai fi aici.
Alo. Houston. e cineva acolo?
Când am vorbit ultima oară?
- Vorbim acum.
- Nu. să vorbim pe bune.
Ieri mi-ai arătat motocicleta aia oribilă…
David.
Ce ai pățit?
Cancer pancreatic. Stadiul trei.
Asta am pățit.
Doctorul zice că mai am
șase luni de trăit.
Poate șapte. că-s încăpățânat.
Dar s-a terminat.
S-a terminat?
Cum adică? „S-a terminat”? Așa vorbești?
Așa ai ajuns până aici?
Pentru unele lupte. nu te poți pregăti.
Nu suntem antrenați.
Nu voi câștiga lupta asta. S-a terminat.
Așa că mă retrag.
Vreau să-mi văd familia.
Ni le-am neglijat prea mult.
Da.
David.
Să nu te simți vinovat că pleci!
E mai bine pentru tine și Jess.
- Da.
- A așteptat destul.
Ai avut cele mai bune misiuni.
Te scutesc de dosarul lui Max.
Nu poți rămâne dacă absolvă.
Știi bine că nu va absolvi.
Ce companie bună ești!
E cineva aici?
- Unde e Manon?
- A plecat la sală.
- Foarte bine.
- Da.
Mulțumesc.
M-a șocat boala lui Christophe.
E greu.
Te-a făcut să-ți reconsideri demisia?
Nu. dimpotrivă.
M-am hotărât.
Trebuie să ne îndeplinim visul.
Călătoria cu barca în jurul lumii.
O să anunț la ceremonia de absolvire.
Vreau să fac totul bine.
Și Max? Va absolvi.
- Îl lași singur?
- Nu. dar…
Max nu are cum să absolve.
Max nu va absolvi.
Deci?
Ești gata pentru călătoria vieții?
La naiba! Mamă. lecția mea începe la 9:00.
- Tată?
- Bună!
Nu știam că ești aici.
- Ce?
- Vă purtați ciudat.
- Nu. tu te porți ciudat.
- Da. foarte ciudat.
- Da.
- Da. cum spuneți voi. Bine.
Mă duci tu. te rog?
Nu. merg la muncă.
Voi face patru ore cu metroul.
Ia-ți casca! Te duc eu.
Ești sigur?
Ce? Nu-mi pot duce fata la lecția de pian?
- Ia-ți casca!
- Mă schimb.
Bine.
Nebunie!
Te iubesc!
Ajungem în arondismentul 17
în șase minute.
- Avem timp.
- Ce? 17?
Știi. o să pot să te duc
mai des la conservator.
Și să petrec mai mult timp cu tine.
dacă nu ți-e rușine.
- Ne vom vedea mai des.
- Dar…
Tare. dar nu mai e în arondismentul 17.
Noul meu conservator e în Saclay.
- Saclay?
- Da.
Bine. ajungem la timp.
- Ține-te bine!
- Nu ajungem la timp.
Ce e aici. stațiune? Nu vă e frig?
Nu!
Prostii. până și mie îmi e frig.
Nu vă e frig?
Da. sincer. înghețăm.
Trebuie să spuneți. Nu suntem nemernici.
Vă dăm echipament ca să vă încălziți.
Niște calorifere bune.
Poftim! Ți-e frig? Ridică brațele!
- Te încălzește. nu?
- Da.
Dă-i-l colegului tău!
Cu zâmbetul pe buze!
Ai grijă cu ăla. e al generalului. deci…
Să nu-l lași jos!
Trei. doi. unu. start!
Dacă vă alăturați GIGN.
sunteți spuma spumelor.
Elita forțelor de intervenție.
Dar nu veți dobândi asta ușor!
Dacă merg la luptă.
trebuie să știu că îmi pot pune viața
în mâinile camarazilor.
Dacă vreți să vă alăturați.
trebuie să fim absolut siguri
că putem face la fel cu voi.
Haideți. să facem atmosferă!
E o bombă fumigenă.
Nu vă opriți!
Haideți!
Văd că unii tremurați.
Dacă sunteți obosiți. le puteți lăsa jos.
Îmi pare rău.
Poți reîncerca la anul.
Suntem la 100 m.
La 100 de metri.
un clic înseamnă un centimetru.
Vreau să trageți cinci gloanțe
între ochii țintei.
Baftă. domnilor!
Acum două săptămâni. erați 100.
Câți sunteți în seara asta? Paisprezece.
E sfârșitul recrutării.
Dacă nu aveți ce trebuie.
să fie clar. nu ne pasă.
Nu vă luăm pe niciunul.
Pe niciunul.
Pe de altă parte. voi. cei care rămâneți
până la sfârșitul procesului.
vă veți fi câștigat locul.
Te plătim mai puțin de 2.000 de euro.
Dacă abandonezi. fă-o acum!
N-ai fost eliminat?
Tu n-ai renunțat?
Împingeți. doamnă!
Felicitări. e băiat!
Dacă aveți norocul să ajungeți
în secția mea
și a lui Cédric. și noi
ne vom da viața pentru voi.
Dar. până atunci. brațele întinse!
Vom schimba următorul test.
Dezamorsare.
E ciudat să-l schimbi fix înainte.
Nu lucrăm cu explozibili.
Cédric. ieri am avut de-a face
cu explozibili.
Se poate întâmpla.
Trebuie să ne adaptăm.
- Îl schimbi pentru Max?
- Da.
Nu fi ticălos!
Știi ce înseamnă asta pentru el?
Suntem în misiune. e o bombă
și el încremenește?
Nu e un test. ci o capcană.
Te temi că va ajunge ca tatăl lui.
Djibril. schimbăm ultimul exercițiu.
Opriți-vă. băieți! Schimbăm exercițiile.
Uită-te aici!
Hai. prietene!
Tanya către Max. mă auzi?
Tare și răspicat.
Trage-ți sufletul! Respiră!
Așa. Acum mergi înainte!
Și observă!
E un fir.
Duce spre scări.
Duce spre…
Duce la un panou electric.
E…
Am declanșat ceva.
Bravo! Ai un minut.
Văd un dispozitiv exploziv improvizat.
Un tub. niște fire.
Știu pe care să-l tai.
Dezamorsată.
Bravo!
Da. hai. faceți gălăgie!
A zis „da”!
Mă însor. oameni buni!
Bravo!
- Da.
- Va fi o ceremonie frumoasă.
- Un început grozav.
- Da.
- Dle general!
- Bună. Jess! Mă scuzați!
Cum ești?
Mulțumesc pentru mesaj.
- E noaptea cea mare. nu?
- Da.
- L-ai văzut pe David?
- Nu.
A trecut ceva timp.
Cincisprezece ani.
Ai promis că nu va fi admis.
Nathalie…
Am făcut tot ce-am putut.
I-am sabotat toate testele.
Am fost mult mai dur cu el
decât cu oricine altcineva.
Ce vrei să fac? Max e…
E talentat.
Talentul nu te ferește de moarte.
Dacă îl pierd și pe el…
Cazarma asta nenorocită…
Mi l-a luat pe Laurent.
Acum mi-l ia pe fiul meu.
Promite-mi
că o să-l protejezi!
Că nu-l vei lăsa pe Max singur.
Mă auzi?
Niciodată.
Nu uita că din cauza ta
mi-am pierdut soțul.
Pierre-Jean Lemoine.
Forța de intervenție. secția unu.
Poart-o cu mândrie!
Bravo. PJ!
Viitor mire!
GRUP DE INTERVENȚIE
Raphaëlle Ricci.
Forța de Observare și cercetare.
Poart-o cu mândrie!
Bravo. Rapha!
Ești cea mai bună!
Bravo!
O meriți!
Maxime Villiers.
Forța de intervenție. secția unu.
Poart-o cu mândrie!
Bravo. Max!
Bravo!
Cred că voiai să mai spui ceva.
- Da. David!
- Davido!
Îmi pare rău. nu mă pricep la discursuri.
Azi e o zi specială.
Pentru voi și pentru mine.
Pentru că. după un proces
de selecție brutal.
acum faceți parte din grup.
Bravo!
E un grup excepțional. cu care veți trăi.
E ca o familie. O familie exigentă.
Una care va cere sacrificii.
Și veți putea face acele sacrificii
doar dacă aveți sprijinul familiilor.
Totuși. familiile voastre…
N-au ales asta. Sunt supuse la asta.
Așa că vă mulțumesc.
Vă mulțumesc pentru că
vă cerem să arătați curaj adevărat.
Trebuie să faceți față
întârzierilor constante.
Dispozitivelor care sună.
Fricii din stomac
când plecați într-o misiune
dificilă.
Despărțirilor. uneori.
La urma urmei. adevărații eroi
sunt familiile voastre.
Să înceapă petrecerea!
Ne vedem mâine pe teren.
- Mulțumesc!
- Da. David!
Bravo!
Mulțumesc pentru tot ce ai făcut.
- Ești aici pentru că meriți.
- Mulțumesc.
David. unde te duci? Întoarce-te!
Nu-l pot abandona pe Max.
Nu pot.
Mi s-a oferit un post la bancă.
E o promovare uriașă.
E grozav.
Dar e în Singapore.
Nu ți-am spus pentru că
nu avea rost.
Știam că nu vei renunța la tot
să vii cu mine și…
Pentru mine. familia noastră
a fost mereu cea mai importantă.
Dar pentru tine e altfel.
Eu și Manon nu suntem pe primul loc.
Ba da. dar…
Jess…
Și Max?
Îi vei spune de ce faci asta?
Dă-mi puțin timp. te rog!
Cât despre Singapore. o să accept.
Mă întorc la Paris.
De ce Forța de intervenție?
Sigur. sunt cei mai buni. dar…
Care e motivul real?
David și tatăl meu
erau în aceeași unitate.
Erau ca frații și…
Într-o zi. o intervenție a dat greș.
Explozia?
Da.
Acum 15 ani. după moartea tatei.
mama a vrut să fim
cât mai departe de GIGN.
M-am întors abia anul ăsta.
Dar adevărata mea casă a fost mereu aici.
În Satory.
La Intervenții. ca tata.
Și tu?
Observare și cercetare. asta ți-ai dorit?
Ce e cu tonul ăsta disprețuitor?
Să intru în Observare și cercetare
a fost visul meu. știi?
E vocația mea.
Și sunt bună la asta.
La urmărirea tipilor. la anchete…
Nu te înțeleg. David.
Scoate-l din secția ta! Pe Max!
Te-am iertat.
Știe ce s-a întâmplat de fapt?
Nu.
Cum o să te descurci cu el pe teren?
Cum?
Crezi că rămâi pentru el. Te înșeli.
Te minți singur.
Subtitrarea: Constantin Ursachi
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org